Olá, vamos falar um pouquinho sobre e event loop,
né? Eh quando você trabalha com funções, sinc,
né? Você usa o modelo de pilha Por quê?
Porque você tá sempre chamando a função anterior, então
você tem que empilhar e desempenhar.
Quando você vai tratar a saída de são eventos tem
que ser na ordem que acontece, né? Então
existe uma coisa chamada, né? Que seria fila
de cabe elas são executadas na ordem em que são
geradas, né? E o que acontece no evento?
LOOP? O evento loop vai consumir uma cabe dessa
fila e vai jogar para a execução uma de cada
vez, né, Bom, então, como é
que a gente vai fazer? A estrutura que a
gente tem é a estrutura de fila F f não.
Ou seja, quem entra primeiro é executado primeiro.
Ah, eu tenho as funções de cobec pra cada
que eu tenho ali.
Por exemplo, se eu tiver que ler um arquivo,
né um f s eu vou ter uma que vai
fazer a leitura desse arquivo e quando esse valor retornar,
eu vou cuidar desse valor.
Então eu tenho uma cobec pra aquilo né? Então,
assim aquela cobec tá preparada pra ser executada quando ela
acaba de executar.
Ela coloca, olha, executa com o valor,
tal e manda pra fila, né? Então,
cada vez que uma termina, ela pega aquela cabe
que tá associada a ela e fala assim Oh,
o valor é esse tom vai executar, mas só
que ela vai entrar na fila que tem outras executando
também, Tá? Ah, a vazia.
Como assim? Sempre que a tá vazia a próxima
cabeca executa, né? Então que que ah!
Esse cara fica olhando o evento loop, Ele fica
olhando, olha, tem alguém executando, o principal
tem, então não faz nada, acabou de executar
no meu principal.
Acabou beleza.
Então esse cara entra pra execução e vai pegar qualquer
chance que tenha.
Vai executando uma cabe, porque as como sendo as
cinco, Mas elas não têm prioridade sobre a execução.
Principal, né? O uso de o único E
que é o que seria o evento loop? E
o que seria aquele pra poder acessar Principalmente operações o,
né? Sistema de Sócrates across isso por causa lib.
U v e modelo de eventos com eventos? Loop,
né? Então, assim é sempre interessante observar esse
modelo, né.
O que a gente tem lá é o evento loop
que tá consumindo tá, os eventos as executam e
mandam executar Cobec.
Como tem muita gente ali em paralelo, essas COBE
vão entrar numa fila porque não conseguem executar todas.
Então, assim geraram três, quatro na ordem de
entrada, vão entrando na fila e daí vão sendo
executadas.
Tá, bom, Eu tenho vários elementos no eh
no ciclo de vida, né? Desse cara,
eu tenho lá sete ou sete intervalo, né?
Que isso aí seria todo o ciclo de vida que
ocorre dentro desse evento loop nos times sete, sete
intervalo são os primeiros a serem executados.
Depois é seriam as COBE adiadas depois uso interno.
Paul O e Cobe, né? Seria eventos de
data, né? Aqueles eventos de data recebeu dados
e vai passar a chamar as COBE de O EH
Cheque sete, Mediate C Então assim o loop de
eventos ele Na verdade ele passa por todas essas fases
e cada uma das fases tem uma fila, Então
não é uma, são várias! São várias filas
de eventos, né? De Cox.
E aí, de acordo com o evento que tá
sendo tratado, ele vai chamar de uma dessas uma
dessas filas de Cox, né? Porque algumas coisas
têm mais prioridade que outras.
O timer ele tem prioridade o pending logo em seguida,
depois o os internos depois o Pauly O depois o
s sete por último que é aquele evento que é
o evento que a gente tem Então, de acordo
com o tipo de evento, ele vai executar antes
ou depois esse loop fica girando ali, cada um
tem uma, né? Ah, aqui eu tenho
um exemplo de eventos, né, Esse evento seria
o emissor de eventos, ele vai jogar os eventos
lá e vou tratar esses eventos.
Então aqui eu tenho o evento ne e eu falo
o seguinte olha quando for emitido o evento valor execute
console logo emitido o valor X e aqui eu vou
gerar vários eventos, oh evento em ponto em t
valor e tá Eu tô aqui eu tô fazendo o
seguinte Oh, um valor executa isso.
Associe ao evento valor aquela função.
Aqui eu tô colocando, emite valor e emita o
evento, valor passando valor e que aí vai ser
de um a cem ou alguma coisa próxima disso.
Tá? Então assim é o que acontece aqui,
oh, Quando acontecer o valor imprime emitido o valor
tal aqui tá emitindo e aqui Tá que trata.
Então, cada vez que eu mando emitir uma coisa
dessas aqui vai ter uma que vai fazer alguma coisa
E aí eu vou no final usar Cobec tá.
É assim que funciona esse processo, né? Nota
que é bem rápido ele que tá imprimindo muita coisa.
Mas eu também não tenho nenhum processo de o na,
no cara que tá emitindo os eventos, né?
Bom, eu também posso pegar Eh, né?
Isso é o seguinte eu posso pegar, por exemplo,
a leitura de um arquivo através de streams, né?
Você vai lendo por demanda e E é importante também,
quando você tem uma leitura por stream de um protocolo
qualquer na internet, pode ser que eu esteja lendo.
Eh assim dados num fluxo que não envolve o fechamento
de uma conexão.
Por exemplo, quando você tem um gráfico que é
autorizado em tempo real e aí é interessante você ter
o on data.
Por quê? A cada vez que chegam novos dados,
ele vai lá.
O que tá ali seria o fragmento do dado,
vai ser impresso lá no console, Tá, Então,
assim, as TRE vão ser muito importantes pra trabalhar
com eh dados sobre demanda e o evento que vai
usar vai ser o evento o data, né?
Bom, então esses aí são alguns elementos Eh de
tratamento! A sí crono tá, eh essa ideia
de você ter as cê ter como você funciona,
o sistema de o sistema de geração de eventos tá
e isso aí já dá uma visão geral de como
o evento vai trabalhar com esses eventos.